Angers SCO أفضل الهدافين عبر التاريخ
Albert Poli (Italy) - Angers SCO
الظهور: 280 | الأهداف: 24
Karl Toko Ekambi (Cameroon) - Angers SCO
الظهور: 72 | الأهداف: 25 | التمريرات الحاسمة: 11
Joël Pillard (France) - Angers SCO
الظهور: 68 | الأهداف: 26
Jean-Paul Gaidoz (France) - Angers SCO
الظهور: 105 | الأهداف: 26
Paul Alo'o Efoulou (Cameroon) - Angers SCO
الظهور: 74 | الأهداف: 27 | التمريرات الحاسمة: 10
Alphonse Le Gall (France) - Angers SCO
الظهور: 213 | الأهداف: 28
Jean-Pierre Thomas (France) - Angers SCO
الظهور: 66 | الأهداف: 28
Stéphane Bahoken (Cameroon) - Angers SCO
الظهور: 120 | الأهداف: 28 | التمريرات الحاسمة: 7
Charles Diers (France) - Angers SCO
الظهور: 268 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 20
Thomas Mangani (France) - Angers SCO
الظهور: 257 | الأهداف: 30 | التمريرات الحاسمة: 29
Gaëtan Charbonnier (France) - Angers SCO
الظهور: 107 | الأهداف: 31 | التمريرات الحاسمة: 12
Vladimir Kovacevic (Serbia) - Angers SCO
الظهور: 75 | الأهداف: 33
Yvan Roy (France) - Angers SCO
الظهور: 136 | الأهداف: 33
Marcel Loncle (France) - Angers SCO
الظهور: 150 | الأهداف: 35
Jean Deloffre (France) - Angers SCO
الظهور: 123 | الأهداف: 37
Claude Dubaële (France) - Angers SCO
الظهور: 112 | الأهداف: 37
Fabrice Do Marcolino (Gabon) - Angers SCO
الظهور: 108 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 3
Cédric Daury (France) - Angers SCO
الظهور: 142 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 3
Robert Lamartine (France) - Angers SCO
الظهور: 105 | الأهداف: 38
Jean-Pierre Dogliani (France) - Angers SCO
الظهور: 152 | الأهداف: 39
Michel Margottin (France) - Angers SCO
الظهور: 91 | الأهداف: 41
Patrice Sauvaget (France) - Angers SCO
الظهور: 139 | الأهداف: 42
Claudiu Keerü (Romania) - Angers SCO
الظهور: 127 | الأهداف: 42 | التمريرات الحاسمة: 18
Bosko Antic (Serbia) - Angers SCO
الظهور: 116 | الأهداف: 46
Ignace Wognin (Cote d'Ivoire) - Angers SCO
الظهور: 141 | الأهداف: 59
Michel Stievenard (France) - Angers SCO
الظهور: 272 | الأهداف: 70
Éric Edwige (France) - Angers SCO
الظهور: 297 | الأهداف: 70
Marc Berdoll (France) - Angers SCO
الظهور: 203 | الأهداف: 87
Christophe Lagrange (France) - Angers SCO
الظهور: 203 | الأهداف: 93 | التمريرات الحاسمة: 6
Stéphane Bruey (France) - Angers SCO
الظهور: 285 | الأهداف: 107